Semana 1 ( 15-04-2024 al 22-04-2024)

Investigación para el cuestionario de la huella de carbono.
Investigación para el stack de tecnologías, ventajas y desventajas de cada una.
Retroalimentación por parte del departamento de biología, departamento de defensores de la naturaleza y estudiantes para el cuestionario.

Semana 2 ( 22-04-2024 al 29-04-2024)

Investigación para el cuestionario de la huella de carbono.
Investigación para el stack de tecnologías, ventajas y desventajas de cada una.
Retroalimentación por parte del departamento de biología, departamento de defensores de la naturaleza y estudiantes para el cuestionario.

Semana 3 ( 29-04-2024 al 06-05-2024)

Protocolo. 

Semana 4 ( 06-05-2024 al 13-05-2024)

Protocolo.

Semana 5 ( 13-05-2024 al 20-05-2024)

Protocolo. 

Semana 6 ( 20-05-2024 al 27-05-2024)

Protocolo. 

Semana 7( 27-05-2024 al 03-06-2024)

Protocolo.
Diseño de la base de datos para la aplicacion web.

Semana 8 ( 03-06-2024 al 10-06-2024)

Protocolo.
Diseño de la base de datos para la aplicacion web.
Uso del stack de tecnologías.

Semana 9 ( 10-06-2024 al 17-06-2024)

Creacion de la pagina y diseño del Menu.
Creacion de la pagina y diseño del Login.
Creacion de la pagina y diseño del Register.

Semana 10 ( 17-06-2024 al 24-06-2024)

Implementacion de botones para el menu:
    Labels de donde iran las estadisticas asi como cuentas creadas, cuestionarios realizados, cuestionarios activos y huella de carbono total.
    Comboboxes para seleccionar departamento, municipio y zona en la region de guatemala.
    Header y Footer.

Semana 11 ( 24-06-2024 al 01-07-2024)

Logica para guardar los datos en la base de datos, estructura del programa.

Semana 12 ( 01-07-2024 al 08-07-2024)

Firebase
    Creación de la base de datos.
    Guardar a los usuarios con sus respectivos datos.
Cuestionario
    Colocar todas las preguntas y dividirlas por secciones.
    Crear los botones de anterior, siguiente, mostrar u ocultar grafica y guardar cuestionario.
Login   
    Reconocer los usuarios que estan registrados y los que no.
Inicio
    Boton de Inicio que pueda redirigir en cada una de las paginas hacia al menu.

Semana 13 ( 08-07-2024 al 15-07-2024)

Guardar de que departamento, municipio y zona es cada usuario en la base de datos.
Redactar informe.
Comboboxes para las opciones de los cuestionarios.
Mas espaciado entre los botones del menu, no tan juntos.

Semana 14 ( 15-07-2024 al 22-07-2024)

Papeleria incluyendo: Titulo, Protocolo, Dpi, carta asesor y estudiante.
Verificar las opciones de cada pregunta del cuestionario con sus posibles respuestas.
Redactar informe.

Semana 15 ( 22-07-2024 al 29-07-2024)

Verificar las opciones de cada pregunta del cuestionario con sus posibles respuestas.
Calcular la huella de carbono para cada usuario, revisando detenidamente las formulas.
Redactar informe.

Semana 16 ( 29-07-2024 al 05-08-2024)

Llegar a ver la sumatoria de huella de carbono para cada seccion.
Redactar informe.
Poder mostrar el contador de cuestionarios activos y cuestionarios realizados. 


Semana 17 ( 05-08-2024 al 12-08-2024)

Guardar la fecha y hora con su valor de huella de carbono.
Poder ver todas huellas de carbono en mi cuenta. 
Poder cerrar sesión en mi cuenta.
Poder mostrar la sumatoria de todas las huellas de carbono. 
Aplicar gamify.

Un boton para ver los cuestionarios realizados de cada usuario
    - Debe  mostrar las respuestas de cada cuestionario que ha realizado como un informe de resultados.  
    - Al entrar a la pagina muestra un boton de ver cuestionarios para cada cuestionario hecho.
    - Solo el usuario puede ver sus cuestionarios realizados.
    - Ver grafica de tiempo de todos los cuestionarios.

Adquirir mas retroalimentacion:
- Expertos.
- Estudiantes.
- Catedraticos.

Semana 17 ( 12-08-2024 al 19-08-2024)

Cambiar la paleta de colores.
Cambiar los tamaños de las graficas.
Continuar con la Retroalimentacion y el informe.
Colocar como ganarse los primeros badges.
Centrar todas las graficas.

Semana 17 ( 19-08-2024 al 26-08-2024)

Realizar una muestra significativa para usuarios.
Poder ver las insignias que llevas y las que faltan. 

Semana 18 ( 26-08-2024 al 02-09-2024)

Colocar el Email abajo de EcoHuella.
Darle click en Nueva Evaluacion para volver al comienzo.
Colocar una animacion y titulo al finalizar el cuestionario.
Ponerle valores o numeros a las graficas de pie.
Poner la fila de Activo Si en la tabla de algun color diferente.
Poner las reglas para las insignias.
Poder ver tus resultados asi como la pregunta con su debida respuesta al darle click en ver.
Poder ver tus resultados de graficas al darle click en documento.
Poder darle compartir tu huella de carbono.

Semana 19 ( 02-09-2024 al 09-09-2024)

Responsive.
Redactar informe.

Semana 19 ( 09-09-2024 al 16-09-2024)

Responsive.
Redactar informe.
Reevaluar el cuestionario.
Mostrar los valores mas importantes mas grandes.

Semana 19 ( 16-09-2024 al 23-09-2024)

Redactar informe.
Agregar nuevas secciones para el cuestionario.
Mejorar el diseño de la pagina.
Arreglar el Share de HTML.
Poner la seccion de Informacion y FAQ separado, una a la izquierda y otro a la derecha y con sus debidas preguntas.
Modificar la base de datos para guardar los nuevos valores.


Semana 20 ( 23-09-2024 al 30-09-2024)

Agregarle URLS a las paginas.
Agregar nueva y ultima seccion al cuestionario y programa.
Componer para que salga la fila seleccionada del FaEye, FaFileAlt y FaShareAlt.
Que hacer para que la persona se motive a usarla.

Semana 21 ( 30-09-2024 al 06-10-2024)

Subir la pagina a internet y que sea publica para todos.
Mejorar estetica y orden de las cosas.

Semana 21 ( 07-10-2024 al 14-10-2024)

Correcciones:

        1.
        a. no hace nada, no muestra nada solo 1 menú.
        2.
        a. El tiempo de carga de la huella es muy grande, hay que poner un loader
        que indique que se está calculado. Da la impresión que no funciona.
        b. La foto esta horrible.
        c. El tamaño de la letra de “Huella de carbono” te he pedido varias veces
        que lo arregles porque está muy grande y demasiado separado del
        indicador.
        d. En los filtros no sale la opción de todos.
        e. Seleccione departamento y municipalidad random y me dice 0. En ese
        caso que no hay datos me debería decir no hay datos para calcular la
        huella.
        3.
        a. Si no hay cuestionarios hechos, debería de decir que no hay
        cuestionarios hechos. Ahora muestra una gráfica y una tabla vacía.
        4. 
        a. El margen de los lados es muy grande, no se entiende lo de la barra.
        b. Las insignias deberían salir en horizontal y no en vertical.
        5. 
        a. Deberían de ser 2 columnas en vez de una sola.
        b. El ícono se ve alineado raro, no se ve bien.
        6. 
        a. No me permite modificar ninguno de los datos.
        7. 
        a. Quitar la tarjeta inicial de la fecha, no sirve para nada.
        b. El botón de anterior no tiene porque salir si es la primera página.
        c. El botón de siguiente debería decir “Iniciar” para la primera pantalla.
        d. El cuestionario tiene errores, si selecciono que no tengo transporte se
        cambia a la siguiente sección, pero si regreso puedo ver las preguntas.
        Se deben esconder las preguntas que no aplican. Hay preguntas como la
        del transmetro que si importa aunque no tengan transporte propio.
        e. Las preguntas de distancia no deberían de ser un combo box, es
        demasiado molesto buscar. Deben ser inputs de int validados.
        f. El cuestionario no debe de moverse entre secciones, solo esconder las
        preguntas que no son relevantes. Si respondo mal una de una vez me
        cambia de página. La única forma de cambiar de página es apachando el
        botón de siguiente.
        g. Agregar íconos de cada sección.
        h. No debería de haber un botón de guardar, solo uno de finalizar que debe
        ser el mismo que dice siguiente pero que en la última sección diga
        “Finalizar”
        i. No debería de pasar a la siguinte sección a menos que haya terminado la
        anterior.
        j. El cuestionario no está validado. (ahora que cambies los inputs es
        necesario validar)
        k. Ese botón de mostrar/ocultar resultados no debe de existir. El único lugar
        para ver resultados debe ser la sección de resultados. Ese botón en todo
        caso debe llevar al detalle de cada evaluación.
        8. 
        a. Se ve demasiado desordenado.
        b. No está ordenado por sección.
        c. Las respuestas que no se contestaron porque no aplican no deben de
        salir.
        d. No hay breadcrumb para regresar.
        9. 
        a. Las gráficas se ven mal.
        b. Deben estar al lado.
        c. Validar que esten bien los datos ya que no muestran nada, dan la
        impresión que no funcionan,
        10. 
        a. El diseño de esta página está muy deficiente. Esto es lo que vamos
        compartir por lo que debe ser llamativo.
        b. Ese pdf igual, no llama la atención para nada.
        c. No veo por ningún lado la opción para compartir en redes.
        Observaciones generales:
        • Quita eso de —cabecera departamental— de todos lados.
        • Falta el logo de la aplicación.
        • El margen de las páginas internas es demasiado angosto.

Semana 21 ( 14-10-2024 al 21-10-2024)

- Realizar pruebas con los usuarios al usar la App, uso de Trobii.
- Atraer mas a los usuarios al momento de usar gamify.
- Cambiar el boton de Finalizar por Guardar Cuestionario.
- Colocar los botones de Anterior, Siguiente y Guardar Cuestionario abajo de las preguntas.
- Arreglar el Home para que no tenga tanto espacio y scroll.
- Quitar la opcion de Seleccionar Departamento, Seleccionar Municipio y Seleccionar Zona.
- Colocar un valor numerico, un int en vez de seleccionar el numero.
- Arreglar el Footer y Header para verlo mejor tanto en laptop como en el telefono y otro dispositivo.
- Continuar con el informe.
- Colocarle una opcion de que si la opcion es Si entonces que se desplieguen las preguntas y si es No entonces que no se desplieguen.
- Colocar en la parte de insignias las que hacen falta con su numero de insignia y tambien que No esta disponible.

Semana 22 ( 21-10-2024 al 03-11-2024)

- Informe
- Pruebas con el deployment
- Ultimas pruebas a la app.

Semana 23 ( 03-11-2024 al 27-11-2024)

- Presentación Trabajo de Graduación


